---
title: 我的歌单
published: 2026-08-29
description: 这是份我的音乐歌单
tags: ["HoshinoHB", "随笔", "音乐", "生活"]
category: 随笔
draft: false
pinned: false
lang: zh-CN
---

# 我的歌单

## 🎵怀旧网络流行乐
> 排名不分先后，仅代表个人喜好。
| 歌名 | 喜爱度 |
| --- | --- |
| 好想抱住你 | ★★★★★★ |
| QQ爱 | ★★★★★☆ |
| 少年 | ★★★★★☆ |
| 室内系的TrackMaker | ★★★★★★ |
| 爱人错过 | ★★★★☆☆ |
| 别怕我伤心 | ★★★☆☆☆ |
| 爱情潮水 | ★★★★☆☆ |
| 阳光彩虹小白马 | ★★★☆☆☆ |
| 爱情买卖 | ★★★★☆☆ |
| 老大 | ★★★★★☆ |
| 爱情讯息 | ★★★★☆☆ |
| 小苹果 | ★★★☆☆☆ |
| 忘情牛肉面 | ★★★★☆☆ |
| 还是会想你 | ★★★★☆☆ |
| 夜色 | ★★★★★★ |
| 海海海 | ★★★★★★ |
| DaDaDa | ★★★★☆☆ |
| 闯码头 | ★★★☆☆☆ |
| 护花使者 | ★★★★☆☆ |
| 不得不爱 | ★★★☆☆☆ |
| 伤不起 | ★★★★★★ |
| 把回忆拼好给你 | ★★★★★★ |
| 又活了一天 | ★★★★☆☆ |
| 踏浪 | ★★★★★☆ |
| 越来越不懂 | ★★★★☆☆ |
| 三哥你在哪里 | ★★★★☆☆ |
| 根本你不懂得爱我 | ★★★☆☆☆ |
| 客官不可以 | ★★★★★☆ |
| 加州女孩 | ★★★★☆☆ |
| 最后一页 | ★★★★☆☆ |
| 捉泥鳅 | ★★★☆☆☆ |
| 38度6 | ★★★★★★ |
| 怎么爱都爱不够 | ★★★★★☆ |
| 寂寞人伤心的歌 | ★★★★★☆ |
| 自娱自乐 | ★★★★★★ |
| 熬过风雪又一年 | ★★★★☆☆ |
| 乱世巨星 | ★★★☆☆☆ |

## 🎵外文 / 电音舞曲
| 歌名 | 喜爱度 |
| --- | --- |
| Talking to the moon | ★★★★★☆ |
| That Girl | ★★★★★☆ |
| Sunshine Girl | ★★★★★★ |
| Lendo Calendo | ★★★★☆☆ |
| Edge of my Life | ★★★★★☆ |
| 3aR | ★★★★☆☆ |
| All My People | ★★★★☆☆ |
| Good Time | ★★★★★★ |

### ブルーアーカイブ
| 歌名 | 喜爱度 |
| --- | --- |
| Constant Moderato | ★★★★★★ |
| Unwelcome School |★★★★★★ |
| Aoharu | ★★★★★☆ |
| RE‑Aoharu |★★★★★★ |
| MX Adventure |★★★★☆☆ |
| Step by step |★★★★☆☆ |
| Accelerator |★★★★☆☆ |
| Target for love |★★★★☆☆ |
| 准备出发 |★★★★☆☆ |
| 有时候的时候 |★★★★★☆ |

### Minecraft
| 歌名 | 喜爱度 |
| --- | --- |
| Sweden |★★★★☆☆ |
| C418‑Minecraft |★★★★★★ |
| Aria Math |★★★☆☆☆ |
| Dry Hands |★★★★☆☆ |

> 作者：HoshinoHB｜最后编辑：2026-08-29/5:20PM


